AVC SubThai แปลโดย SuperAok
เผยแพร่ที่ AVCollectors.com เท่านั้น
อ๊ะ! ขอสั่งอาหารหน่อย
ค่ะ
ขอเนื้อย่างให้ด้วย
เนื้อย่างนะ
-แบบสุก ๆ
-ได้เลย
-ขอสองที่เลยนะ
-เนื้อย่าง 2 ที่ ได้เลย
-เอาแบบสุก ๆ นะ
-แบบนั้นล่ะ
ทำไมล่ะ?
ก็ไหนป๋าบอกว่าจะเลิกบุหรี่แล้วไงล่ะคะ?
นั่นก็จริงอยู่
แต่ฉันอยากสูบตอนกำลังกินเบียร์นี่นา
ตอนไหนก็ไม่ได้ทั้งนั้นล่ะค่ะ
สัญญาก็ต้องเป็นสัญญาสิคะ
ไม่สูบก็คือไม่สูบ ไม่มีข้อแม้อะไรทั้งสิ้น
ชาโตชิ
มึงช่วยพูดให้เนเน่จังเข้าใจหน่อยสิวะ
จะพูดว่าอะไรล่ะ?
บอกเธอสิว่า
ในเวลาแบบนี้
มันต้องยกเว้นกันบ้าง
แต่เนเน่จังกลับมาเข้มงวดเอากับฉัน มันไม่ถูก
ไม่เอาน่า
อย่าเอาคนอื่นเข้ามาเกี่ยวช้องด้วยได้มั๊ย?
โอ้, ไมโด
ไมโดเหรอ?
อ๊ะ! ซาชิโกะซัง
เนเน่จัง, มีโต๊ะว่างสำหรับเราสองคนมั๊ยล่ะ?
มีจ๊ะ
นั่นน้องชายซาชิโกะซังใช่มั๊ยนี่?
โอ้! ใช่แล้วล่ะ
น้องชายฉันเขาเพิ่งมาโตเกียว
ฉันชื่อเนเน่
ฉันเป็นเพื่อนกับซาชิโกะซังพี่สาวของเธอ
ขอโทษด้วยจ๊ะ
น้องชายฉันเป็นเป็นคนไม่ชอบพูด
ไม่เหมือนฉันเลยสักนิด
ใช่แล้ว เธอเป็นคนช่างเจรจา
สั่งอาหารหน่อย
ค่ะ
อ๊ะ! เข้ามานั่งตรงโต๊ะโน้นก่อนสิ
ขอบใจจ๊ะ
ฉันเอาอาหารไปเสริฟลูกค้าก่อนนะ
ได้เลย
นี่ ๆ เนเน่จัง
คนที่มากับซาชิโกะซังนั่นเป็นใครเหรอ?
อ้อ! เขาเป็นน้องชายของซาชิโกะซังเองนั่นล่ะ
เอ๋!
แต่ว่าเขาดูไม่เหมือนพี่สาวของเขาเลยนะ
นี่จ๊ะ หมี่ผัดน้ำมันหอยที่เธอสั่ง
ขอบใจจ๊ะ
ดูเหมือนว่าเธอกำลังสนใจประกาศรับคนทำงานในร้านของฉันนะ
นอกจากเงินที่เห็นในประกาศแล้วเรายังมีอาหารให้ทั้งสามมื้อด้วยนะ
ดีกว่าอยู่เปล่า ๆ ใช่มั๊ยล่ะ
นอกจากนี้ยังได้หัดงานด้วย เผื่อว่าวันหน้าจะได้มีร้านของตัวเอง
แบบนี้
ได้ผลทั้งสองต่อเลยใช่มั๊ยล่ะ?
ขอบใจจ๊ะเนเน่จัง
แล้วก็ตอนนี้น้องชายฉันก็ว่างานอยู่พอดีเลย
มาทำที่นี่นะจืด
ลองเอากลับไปคิดดู ถ้าจะมาทำก็มาได้เลย
เนเน่, คีบเนื้อใส่จานให้ที
ได้เลย
ห้องว่างให้เช่า
สวัสดีจ๊ะจืด
นี่มันคืออะไร?
เนื้อย่างยากินิกุไง
ใช่แล้วล่ะเป็นเนื้อย่าง
เป็นเมนูหลักของที่นี่เหรอ?
ลูกค้าสั่งเนื้อย่างยากินิกุที่หนึ่งครับ
ทำได้ดีมาก ขอบใจนะ
นี่, เวลาเจอกับลูกค้า อย่าทำหน้าจืดแบบนั้น
ต้องฉีกยิ้มแบบนี้ แบบนี้
เรื่องนั้น ฉันจะเป็นสอนเขาเอง
เรื่องฝึกงานเด็กใหม่ให้เป็นหน้าฉันเอง
ฉันก็แค่
ช่วยเธอแนะนำให้ ก็เท่านั้นเอง
ก็ได้
มันต้องอย่างนั้นสิ
ฉันขอเบียร์มาเพิ่มอีกหน่อยสิ
ใครน่ะ?
"ฝึกจนกลิ้งร้านปิ้งในตำนาน"
ร้านจะเปิดตอนเย็น
ตอนเช้าสามีฉันจะไปทำงานประจำของเขา
ตอนเย็นจึงจะมาช่วยฉันดูแลลูกค้า
ฉันจึงต้องมาเตรียมหมักเนื้อไว้ก่อนตั้งแต่เช้า
ตอนเช้าเธอเลยต้องมาช่วยฉันก่อน
อย่าใช้สายตาหื่นกระหายจ้องฉันแบบนั้นสิ
มันทำให้ฉันรู้เขินรู้ไหมล่ะ
คิดถึงตอนสาว ๆ ตอนมีหนุ่ม ๆ มาจ้องมอง
แต่ตอนนี้ฉันมีผัวแล้ว ฉันเลยไม่อยากให้ใครมาทำตาเจ้าชู้ใส่ฉัน
เดี๋ยวฉันเกิดอารมณ์ขึ้นมา
จ๊อตโต่ะ
หยุดนะจืด
โด๊ะชิตาโนะ?
จ๊อตโต่ะ ๆ
นี่เธอจะทำอะไรของเธอนี่?
โด๊ะชิตาโนะ?
จ๊อตโต่ะ
มัดเตะ
อย่า
นี่เธอจะทำอะไรของเธอนี่?
ไม่เอานะ อย่ามาทำอะไรรุ่มร่ามแถวนี้
โด๊ะชิตาโนะ?
เกิดอะไรขึ้นกับเธอ?
จ๊อตโต่ะ
อย่าเสียบควยเข้ามานะ
โอเนงไก
โอเนงไกชิมัส
เอาควยออกไป
จ๊อตโต่ะ
เดี๋ยวก็มีคนเข้ามาเห็นหรอก
ฉันบอกให้หยุดไงล่ะ ไม่ได้ยินเหรอ?
ทำไมถึงยังจะกระเด้าอยู่อีกล่ะ?
รู้ตัวหรือเปล่าว่ากำลังเย็ดเมียคนอื่นเขาอยู่?
จ๊อตโต่ะ
อย่ามาล้วงนมฉัน
ถ้าผัวฉันรู้เข้า เธอลำบากแน่
ฉันเตือนเธอแล้วนะ
จ๊อตโต่ะ
อะไรอีกล่ะ?
คิดจะเล่นท่าอะไรอีกงั้นเหรอ?
ฉันเมื่อยนะท่านี้
ไปเงี่ยนมาแค่ไหนกันนะ?
กระเด้าเอา กระเด้าเอา ไม่พูดพล่ามทำเพลงอะไรเลย
อ๊า! ดาเมะ
ไม่ไหวแล้ว
ถึงจุดสุดยอดไปจนได้
มัดเตะ
โม่ยาเมะเตะ
โอเนงไก ยาเมะเตะ
จะเย็ดฉันไปถึงไหนกันนี่?
ถอนควยออกไปได้แล้ว
ระวังหน่อย เดี๋ยวจานหล่นแตกหมด
มันเสียวนะ ดูดหัวนมแบบนั้นน่ะ
พอได้หรือยังล่ะ?
จ๊อตโต่ะ
อย่าล้วงขึ้นไปแบบนั้น
มันโดนจุดเสียวของฉัน
ขอแลกลิ้นหน่อย
อย่า
-ขอแลกลิ้นหน่อยน่า
-ไม่นะ
ยื่นลิ้นออกมา
ไม่มีทาง
ยาเมะเตะ
ขอล้วงหีไปด้วย
ล้างมือหรือยัง?
ไม่เป็นไรหรอก
ไปจับอะไรมาบ้างล่ะ?
คิโมจี๊มั๊ย?
ทำไมต้องล้วงลึกเข้าไปถึงขนาดนั้นด้วยล่ะ?
จ๊อตโต่ะ
หารูไม่เจอ
จะเย็ดหีฉันอีกแล้วล่ะสิ?
จ๊อตโต่ะ
ขอจูบอีกที
ฉันเสียวจนจะทนไม่ไหวแล้วนะ
อั้นต่อไปไม่ไหวอีกแล้ว
กำลังจะเสร็จอีกแล้ว
ขอแลกลิ้นอีกทีก่อน
ไม่มีทางหรอก
มาแลกลิ้นกันหน่อย
ยื่นลิ้นออกมา
อย่า
ยื่นลิ้นออกมาสิ
ฉันไม่ชอบให้ดูดลิ้นนะ
จ๊อตโต่ะ
ยาเมะเตะโอ
พอได้แล้ว
จ๊อตโต่ะ
โมยาเมะเตะ
ถอยออกไปก่อน
ตรงนั้นมันเจ็บหลัง
จ๊อตโต่ะ ๆ
จ๊อตโต่ะ
ยกขาฉันขึ้นทำไมเหรอ?
ยาเมะเตะ
จ๊อตโต่ะ
จะเย็ดฉันท่าไหนอีกล่ะนี่?
ตกลงจะเย็ดทั้งหมดกี่ท่ากันล่ะนี่?
อย่ากระเด้าเข้ามาลึกมาก
จ๊อตโต่ะ
อย่า
จ๊อตโต่ะ มัดเตะ
หันกลับมา
จ๊อตโต่ะ
พอแล้ว ไม่ให้เย็ดหีอีกนะ
ยาเมะเตะ
อะไรอีกล่ะ?
แลกลิ้นอีกที
อย่า มัดเตะ
ทำไมเย็ดอึดจังล่ะ?
ยาเมะเตะ
อ้า! เหงื่อชุ่มไปหมดเลย
จะแตกได้หรือยัง?
โอ๊ะ! คิโมจี๊
โมยาเมะเตะ
ห้ามแตกในนะจะบอกให้
ใกล้จะแตกแล้ว
อย่า มัดเตะ จ๊อตโต่ะ
อย่า
กำลังจะแตก
อึ๊บ!
น้ำควย น้ำหีเลอะเทอะไปหมดเลย
ฉันจะกลับไปล้างน้ำควยออกก่อน
เธออยู่ที่นี่ทำความสะอาดร้านไป
อะไรอีกล่ะ?
ฉันบอกให้อยู่ทำความสะอาดร้านไม่ใช่เหรอ?
อะไรอีกล่ะ? ยาเมะเตะ
ยาเมะเตะ
โดนเย็ดแต่น้ำเดียว
มันคงจะยังไม่สะใจพี่เท่าไหร่หรอก
พี่คงไม่ได้เจอควยมานานแล้วล่ะสิท่า?
หีถึงได้ตอดควยผมรุนแรงแบบนั้น
ผมช่วยทดแทนให้เอง
จ๊อตโต่ะ
อย่ามาทำเป็นรู้ดีไปหน่อยเลย
ไม่เอาอีกแล้วนะ
โมยาเมะเตะ
จำตอนที่เย็ดกับผมได้มั๊ย!
ว่าพี่เสร็จไปกี่ที
ฉันไม่ได้เสร็จสักหน่อย
งั้นก็เสร็จใหม่
ไม่ให้เย็ดอีกนะ
ยาเมะเตะ
อ้า! คิโมจี๊
ทำอะไรหน้าเกลียดจังเลย
ไม่เอาแล้วน่าเบื่อจัง
งั้นก็ทำให้หน่อย
อมให้ด้วย
ฉันไม่อมให้หรอก
อมให้หน่อย
อย่า
เอาควยออกไปให้พ้น
ยื่นลิ้นออกมา
ไม่ให้เย็ดอีกแล้วนะ
จะเลียหีให้ก่อน
มันอร่อยยังไงถึงได้อยากจะเลียนัก?
ไหนว่าจะเลียหีให้ไงล่ะ?
ตรงไหนที่คิโมจี๊ที่สุดล่ะ?
เรื่องอะไรฉันจะบอกเธอล่ะ?
ยาเมะเตะ
เสียวจนหีร่อนสู้แล้วนะ
คิโมจี๊มากเลยหรือครับ?
ยาเมะเตะ
มาช่วยกัน
ทำท่า 69 ให้ด้วยสิ
เอาควยมาใส่ปากให้ก่อน
จ๊อตโต่ะ
อ้า! คิโมจี๊
เสียวจัง
เสียวจังเลย
อ๊าย! ดาเมะ
เอามือมา
รูดควยไปอย่าให้เหี่ยว
เสียวหี ใจจะขาดอยู่แล้ว
เสียวหีมากเลย
ตรงเม็ดแตดนั้นมันเสียวสุด ๆ ไปเลยล่ะ
เสียวมาก
หีร่อนสู้ไม่หยุดเลยนะ
จะล้วงหีให้
จ๊อตโต่ะ
อย่า
ได้ยินเสียงนี้มั๊ย?
ได้ยินมั๊ย?
เสียงอะไร?
เสียงน้ำหีไงล่ะ
ไม่ต้อง
ไม่ต้องถามได้มั๊ย?
ร่อนหีขึ้นมาสู้เยอะ ๆ
เฮ้! จ๊อตโต่ะ
คิโมจี๊มากใช่มั๊ย?
ยาเมะเตะ
ดูนี่สิ
น้ำหีออกมาเป็นลิตรเลย
จะล้วงก็ล้วงไป แต่อย่าพูดมากได้มั๊ย?
ตรงนั้นมันเป็นจุดเสียว
เสร็จไปแล้ว
หีตอดแรงจังเลย
น้ำหีก็ทะลักออกมาเต็มมือไปหมด
ยาเมะเตะ
จ๊อตโต่ะ
ฉันไม่อยากเห็น
จ๊อตโต่ะ อย่าเอาไปกิน
ทำไมชอบทำอะไรทุเรศ ๆ แบบนั้นนะ
มันเป็นน้ำหีที่อร่อยมากเลย
กินได้เรื่อย ๆ ไม่มีเบื่อ
เย็ดกับผัวครั้งสุดเมื่อไหร่ล่ะ?
มันเรื่องของฉัน
ผัวเย็ดได้ถึงใจแบบผมมั๊ยล่ะ?
นี่คงจะไม่เย็ดกันมานาน จนลืมไปแล้วล่ะสิ
ไม่มีผัวเย็ดให้แบบนี้
แล้วตอนเงี่ยนจัด ๆ ทำอย่างหรือ?
มันเรื่องของฉัน
ผมจะช่วยให้เอง
ยาเมะเตะ
ฉันพอแล้วล่ะ
พอแล้วจริง ๆ นะ
มันเสียวนะ
เป็นหีที่สวยงามมากเลยรู้มั๊ย?
ทั้งโหนกนูนและหมอยก็บางเบา
จะเย็ดก็เย็ดไป ไม่ต้องมาบรรยายความงามของหีฉันหรอก
ตั้งใจกระเด้าให้ฉันเสร็จอีกสักที?
ยกก้นขึ้น จะกระเด้าเสยขึ้นข้างบนให้
แบบนั้นมันก็โดนกระเพาะเยี่ยวเข้าเต็ม ๆ น่ะสิ
ขอแลกลิ้นไปด้วย
ไม่เอา ไม่แลกลิ้น
เปลี่ยนไปเย็ดท่าหมากันเถอะ
จ๊อตโต่ะ
ยาเมะเตะ
ดาเมะ
ยาดะ
ทำไมไม่กระเด้าต่อล่ะ?
คิโมจี๊
ใกล้จะแตกแล้วนะ
ชักควยออกให้ทันนะ
ใกล้จะแตกเต็มทีแล้วล่ะ
อีกนิดเดียวเอง
อึ๊บ! จะแตกแล้ว
เนเน่จัง วันนี้เป็นอะไรดูซึม ๆ ไป
นี่
เด็กใหม่ เองทำอะไรไม่ถูกใจเนเน่จังหรือไงวะ?
ไม่ใช่อย่างนั้น
เขาทำได้ดีพอใช้เลยล่ะ
ฉันเพียงแต่รู้สึกเพลีย ๆ ไปหน่อยแต่นั้นเอง
งั้นมาดื่มเป็นเพื่อนฉันหน่อย
เผื่อจะสดชื่นขึ้น ดีมั๊ยล่ะ?
ขอบใจที่เป็นห่วง
แค่รู้ว่าป๋าเป็นห่วงฉันก็ดีขึ้นแล้วล่ะ
ขนาดนั้นเชียวหรือ? แสดงว่าเธอชอบฉันเข้าแล้วล่ะสิ
ดื่มคนเดียวก็ได้วะ
เนื้อสุกหรือยังล่ะ?
นี่
ไปช่วยเนเน่ล้างจานด้วยสิ
ออกมาทำไมกัน?
จ๊อตโต่ะ นี่เธอคิดจะทำอะไรน่ะ?
ยาเมะเตะโอ
จ๊อตโต่ะ
ช่วยชักให้แตกสักน้ำสิ
ยาเมะเตะ
จ๊อตโต่ะ
เงี่ยนได้ไม่เป็นเวล่ำเวลาเลยเธอนี่
ขอดูนมหน่อย
ยาเมะเตะ เดี๋ยวใครก็ออกมาเห็นเข้าหรอก
จ๊อตโต่ะ
มัดเตะ
ไม่เอานะ
ไม่เอา ไม่ให้ขยำนม
อย่าคีบหัวนมแบบนั้น
จ๊อตโต่ะ
ฉันต้องกลับเข้าไปแล้ว
เดี๋ยวเขาจะสงสัยเอานะว่าทำไมออกมานานนัก?
อมให้หน่อย
ไม่เอานะ ไม่อมควยให้นะ
อย่า
จ๊อตโต่ะ
อะไรน่ะ?
คิดจะทำอะไร?
เดี๋ยวมีคนออกมาเห็นเข้าหรอก
อย่าเสียงดังไป
ยาเมะเตะ
จ๊อตโต่ะ
หีกู
ฉันเสร็จไปแล้วนะ
มันเสียวมากนะ
จ๊อตโต่ะมัดเตะ
อ๊าย! ดาเมะ
จ๊อตโต่ะ
ฉันต้องกลับเข้าไปในร้านแล้วล่ะ
เราออกมาข้างนอกนานแล้วนะ
ถ้าอย่างนั้นก็ต้องรีบดูดควยให้แตกเร็ว ๆ
จ๊อตโต่ะ
จ๊อตโต่ะมัดเตะ
คิโมจี๊
อ๊ะ!
อ๊าย! คิโมจี๊
แตกแล้ว
โอ้! ล้างจานเสร็จแล้วหรือ?
ครับ
ถุย!
เนเน่
ทาไดมะ
มีอะไรงั้นเหรอ?
กอดฉันด้วยสิ
ขอโทษด้วย
ฉันลืมไป
คือว่า..
ฉันแวะซื้อของกินมาฝาก
เรากินด้วยกันนะ
ดีค่ะ
ที่รักคะ
นี่มันบัตรนัดของโรงพยาบาลนี่
ไม่สบาย เป็นอะไรหรือคะ?
ผมไปรักษาอาการเสื่อมสมรรถภาพทางเพศของผม
ขอบคุณมากค่ะ
หมอบอกว่าต้องใช้เวลารักษาต่อเนื่องยาวนานสักหน่อย
แต่ผมก็จะอดทนรักษา
เย็ดกันกลางแจ้ง กลางวันแสก ๆ แบบนี้
ไม่กลัวคนเห็นบ้างหรือไง?
ไม่เอาน่า
เนเน่
โอกาสอะไรกันนี่?
เนเน่สุขสันต์วันเกิด
ขอบคุณค่ะ
มาทำไม?
อ๊ะ! จ๊อตโต่ะ
ไม่ได้นะ
ผัวฉันนอนอยู่ข้างใน
เขาเมาหลับไปแล้วล่ะ
จ๊อตโต่ะ
ยาเมะเตะ
รู้หรือเปล่าว่ามันเสี่ยงแค่ไหน?
กลับไปก่อนดีกว่ามั๊ย?
จ๊อตโต่ะ
ยาเมะเตะ
โอ๊ย! ดาเมะ
กระดกก้นขึ้นหน่อย
ปู๊ด!
ดาเมะ
เลียลูกกระโปกให้ด้วย
ขึ้นขย่มให้หน่อย
แต่ว่า..
อ้า! คิโมจี๊
หีกุ
หีกู
ดาเมะดาเตะ
ขึ้นนั่งขย่มให้ทีสิ
ขอดูหีปลิ้นหน่อย
หงายตัวไปข้างหลัง
โอ๊ย! ดาเมะ
ดาเมะ
อ๊าย!
หีกุ
อร่อยหีดีอะไรอย่างนี้
อ๊าย! หีกุ
หีกุ
มาเย็ดท่าหมากันบ้าง
ปู๊ด!
อ๊ะ! เสียวหี สุโค่ย
ดาเมะ
ดาเมะ หีกู
อ๊าย! ดาเมะ
โอย! ดาเมะ
โอย! กระด้าเข้ามาแรง ๆ
บี้เม็ดแตดเอาไว้อย่างนั้นล่ะ
หีกุ
เย็ดกันครั้งนี้ฉันหีกูไปมากกว่าทุกครั้งเลย
หีกุ ๆ
หีกุ
อีกแล้ว
หีกุ ๆ
มาแลกลิ้นกัน
แลกลิ้นกันอีกที
ขอแตกใส่ปากนะ
ถามหน่อย
ทำไมเธอถึงได้กล้าเข้ามาเย็ดฉันถึงในบ้านแบบนี้?
มันเป็นเพราะควยแท่งนี้ไงล่ะ
มันสั่งให้ผมทำ
และผมก็..
ไม่อาจจะขัดขืนมันได้
ติดตามผลงานการแสดงของ Nene Yoshitaka ได้ที่ AVCollectors.com